Olá, seja bem-vindo ao "ZooRehab"!<fala>
Esse é um zoológico muito especial e querido pelos seus visitantes.<fala>
Aqui o lar dos animais são casinhas bem aconchegantes.
<cena>

Temos diversos animais vivendo conosco, como leões, pinguins, girafas, zebras... Eles são bem comilões. Hahaha
<cena>

Nosso integrante que mais atrai as atenções é o panda chinês 'Kung'.<fala>
Os visitantes ficam fascinados pela inteligência de Kung.<fala>
Kung sabe se comunicar com os treinadores e seus amiguinhos pela linguagem 'Fu', que é uma mistura de gestos e grunidos.<fala>
Interessante, não?<fala>
Vamos lá ver Kung. Ele vai tomar banho agora.<fala>
É uma boa oportunidade para vermos sua linguagem Fu!
<cena>

Esses são os treinadores de Kung. Eles acabaram de preparar a bacia dele.<fala>
Agora é a hora de levá-lo ao banho.
<cena>

Oh, não!<fala>Kung ficou com medo de tomar banho e deu um golpe Fu nos treinadores!<fala>
Kung está correndo!
<cena>

Kung está, acidentalmente, esbarrando na porta das casinhas dos outros animais e elas estão abrindo!<fala>
Os amigos de Kung estão fugindo!
<cena>

Os treinadores finalmente alcançaram Kung. Mas eles ainda precisam correr atrás dos outros animaizinhos.<fala>
Os treinadores vão precisar de ajuda.

<cena>

Os treinadores estão preocupados, pois os animais fugiram para regiões muito distintas das do seu habitat natural.

<cena>

Kung se acalmou e disse, na língua Fu, que poderia ajudar na busca pelos seus amigos, pois eles o entendiam.

<cena>

Os treinadores lembraram-se de um ancião conhecido por ganhar a confiança dos animais fora da cidade.<fala>
Ele fala a língua Fu também!
<cena>

Treinadores: Olá, ancião! Somos os treinadores do "ZooRehab".<fala>
Nossos animais fugiram e precisamos da sua ajuda!<fala>

Como você se chama?<input>
<cena>

Treinadores: <usuario>, esse é Kung e ele irá lhe acompanhar na busca! Boa sorte!