Kung: Oi <usuário>! Eu vou lhe acompanhar durante essa intensa jornada.<fala>Nós precisamos trazer de volta os meus amigos. E, para isso, precisamos conquistar a confiança deles.<fala>Se você jogar alimentos para eles, eles vão gostar!
Kung: Vamos lá. Vou lhe ensinar como alimentá-los.<fala>Você precisará dobrar os braços e esticá-los para arremessar os alimentos. Simples assim!
Kung: Aponte sua câmera para um dos marcadores.<fala>Agora dobre seus braços, encostando seus cotovelos no corpo.<fala>Agora clique em "Calibrar".<fala>Pronto, agora meus amigos saberão quando você estará se preparando para lançar os alimentos.<fala>Agora vamos fazer o que é necessário para lançar.
Kung: Aponte sua câmera para o <marcador>.<fala>Agora estique seus braços para frente até a altura dos ombros.<fala>Agora clique em "Calibrar".<fala>Pronto! Agora nosso amigo sabe quando vai receber comida!